❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා වැඩිපුර කැමති හිම වලටද නැත්නම් පෙති වැස්සකටද?
මම...
ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
එහෙම වුණොත් ආයෙත් එයාව හොයලා බලන්න.
ඇය දිවි ගලවා ගත්තා නම් ඇයත් ඒ වගේ පෙනුමක් ලබාවි
.
යූන් බූ ජූන්ගේ පවුලේ කිසිවෙක් දිවි ගලවා ගත්තේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
ඔයාට තාමත් එයාව අමතක කරන්න බැරි කොහොමද?
මට බැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඒ ඇය මගේ මනසින් මැකී නොයන බව.
ඔයා ආපහු පණපිටින් එන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම මගේ හිතේ තියෙන මේ බර කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි .
එහෙම වුණත්, මම පළිගන්නම ඕනේ.
අද රෑ මට ඔබේ තුරුලට එන්න ඉඩ දෙන්න.
තාම උරුමක්කාරයෙක් නැති එක ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබේ නිල නිවාසයට ආපසු යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබ
ඔටුන්න හිමි කුමාරිය සමඟ නිදා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
සහ යින් සහ යැං වල ශක්තීන් සමතුලිත කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ඉතින් අහසින් වැස්ස වස්සවයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නියෝගයක් නිකුත් කළේය.
විවාහ වන වයසේ සිටින සියලුම පුරවැසියන්ට විවාහ වීමට සැලැස්වීම .
ඔබ එක පුද්ගලයෙකුටවත් අවිවාහකව සිටීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඒ මෝඩයා. ශාප ලත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ පස්වෙනි උපභාර්යාව වෙන්නද ඉල්ලන්නේ?
යමක් අවසානයේ සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
- මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
මගේ සැලසුම් දකුණට ගොස් ඇත.
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආරක්ෂා කරන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
කරුණාකර දුවන්න.
මම මෙහි රැඳී සිට අවසානය දක්වා සටන් කරමි.
තවදුරටත් මාව ආරක්ෂා කරන්න එපා.
ඔබේ මිතුරා ලෙස මම ඔබෙන් කරන ඉල්ලීම එයයි.
ඔබ කවුද, ඔබ කොහෙන්ද?
මට මතක නැහැ.
මාස්ටර් යෙයොන්, හොං ෂිම් මැරෙන්න ළඟයි!
ඔවුන් ඇයව ඇදගෙන ගියා!
මට උපභාර්යාවක් වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
- ඇයට ගහන්න.
- නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
වොන් ඩියුක්... වොන් ඩියුක් ආපහු ආවා!
වොන් ඩියුක් යුධ පිටියෙන් ආපසු පැමිණ ඇත!
දිනුවා... දිනුවා?
ඔයාගේ නම වොන් ඩියුක් ද?
මම ඇහුවා ඔයාගේ නම වොන් ඩියුක් ද කියලා!
එය.
ඒක නේද?
එයා දැන් මට අවිධිමත් කතාවකින් කතා කළා
නේද?
ඔහුට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔහු එතරම් බරපතල තුවාල වලින් පීඩා වින්දා
එයාට තත්වෙට අනුවර්තනය වෙන්න අමාරුයි කියලා !
එහෙම වුණත්, මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
- මම යනවා...
- නගරාධිපතිතුමනි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආඥාව අමතක වෙලාද ?
සුදුසුකම් ලත් සියලුම පිරිමින් සහ කාන්තාවන් විවාහ විය යුතු බව ඔහු පැවසීය.
මම, යොන් හොං ෂිම්,
ඉතිරිව සිටින අවසාන තනිකඩයා වෙමි.
මම බලාගෙන හිටපු එකා අන්තිමට ආවා.
ඒ නිසා මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ නියෝග පිළිපදින්නම්.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඒක හරි.
- ඒක හරි නේද?
- ඔව්, ඒවා ඔහුගේ නියෝග.
ඔව්, ඒ නිසා එයාලට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරලා ඇයට යන්න දෙන්න!
ඇයව නිදහස් කරන්න.
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
- අනේ මන්දා.
- හොං ෂිම්.
හියර් යූ ගෝ.
- ඕහ්.
- පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
- පරිස්සමෙන්. හෙමින්.
- හෙමින්.
- යහපත්කම.
ඔයාට හරි ද?
පරිස්සම් වෙන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
යහපත්කම.
ඔවුන් කෙනෙකුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔව්.
- දෙවියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
ඒවා ඇත්තටම ඔයාගේ පස්සට හොඳටම වැදුනා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා, ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට කතා කරන්න.
ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ!
අපි මේ ගැන මොකද කරන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා වොන් ඩියුක් ආපහු එන්න විදිහක් නෑ කියලා !
හොඳයි, ඔහු කළා.
ඒ වගේම නියම වෙලාවට.
ස්වර්ගය ඔබ දෙස කරුණාවෙන් බැලුවා.
- වාව්.
- ඔයා සතුටින්ද?
අපි ඉක්මනින්ම මේකට නිරාවරණය වෙයි.
අපි විවාහ ගිවිස ගත්තා කියන කාරණය
කිසිසේත්ම සත්‍ය නොවේ.
ඒ වගේම එයා මාව මීට කලින් කවදාවත් දැකලාවත් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත්
ඔහු සමඟ සියල්ල සාකච්ඡා කර අවසන්.
ඉන්න, ඇත්තටම?
නමුත් ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔබට මෑතකදී හමු වූ මිනිසෙකු සමඟ විවාහ විය නොහැක.
මේක නිකම්ම ගුටි කෑමෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නගරාධිපති සහ ලෝඩ් පාර්ක් හවුල් වෙලා.
ඔවුන් හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මාව ලෝඩ් පාර්ක්ගේ උපභාර්යාව බවට පත් කිරීමට මංමුලා සහගතයි .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මුලින්ම කළ යුත්තේ, මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට කරන්න පුළුවන් දේ විතරයි මම කරන්න ඕනේ.
මම ඔහුව විවාහ කරගන්නම්.
කමක් නැහැ.
හොඳ චින්තනයක්.
ඔහු දිහා බලන්න.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඒ වගේම ඔහුට මෘදු මුහුණක් තියෙනවා.
එයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
වාව්, මේ කඩවසම් මුහුණ දිහා බලන්න.
ඒක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ අපිරිසිදු අත් දෙකෙන් මාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
එයා කොහෙත්ම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔහු වෙනුවෙන් කතා කරන විට ඔබට ඔහුව ස්පර්ශ කළ නොහැක.
ඒ වගේම හොං ෂිම් එතන බලාගෙන ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මට මොනවද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා අන්තිමට මුණගැහිලා ටික කාලයක් ගියාම අපිට මෙහෙම ඉන්න බෑ .
ඔව්, ඒක හරි.
අපි ඔවුන්ට අනුවර්තනය වීමට කාලය ලබා දිය යුතුයි.
හරිද?
හොං ෂිම්ව ආයෙත් දකින්න ලැබීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මේ තත්වය නිසා මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා දැනෙන්නේ මට විතරද ?
මේ ගෙදරයි ඒ ගෑනියි වගේම?
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක අවහිරයි අපිරිසිදුයි,
මට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපොයි!
ඔබට ඇත්තටම යමක් අවශ්‍ය නම් ස්වර්ගය ඔබට උපකාර කරන බව සත්‍ය විය යුතුයි .
ඔවුන් මගේ හැම කැමැත්තක්ම ඉටු කළා.
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න!
සියෝ වොන්ට වහාම මගේ කුටියට එන්න කියන්න.
දැන් තමයි කාලය, රජුගේ
අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට ඔහුට තෙල් ගහන්න.
ඔබට නොහැකියි.
මේ ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතු කාලයයි.
කුමාරයාට සිදු වූ දෙයට ඔබ ප්‍රධාන සැකකරු වනු ඇත .
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කළ සියල්ලම...
තලිස්මන් කිහිපයක් අරගෙන
මාලිගාව වටේ අලවන්න තිබුණා.
ඉන්න, මම ඒක කළේ නැත්නම්...
එහෙනම් කවුද කළේ?
නැහැ, ඒක වැදගත් නැහැ.
ඒක කළේ කවුද කියන එක වැදගත් නෑ,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැති තාක් කල්.
උතුමාණනි.
ඔබ දැනට නිහඬව සිටිය යුතුයි.
ඔබ සිනාසිය යුතු නැත.
ගොඩක් කන්න, නැත්නම් තද මේකප් දාන්න.
හ්ම්, ඇත්තටම!
හරි, දැනටමත්.
උතුමාණනි.
රැජින ඔබව බලන්න ආවා.
උතුමාණනි!
මෙතරම් භයානක දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරියට කිව්වා
ඇයව සනසන්න මෙහෙට එන්න කියලා.
කොහොමද එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් පේන්නේ...
ඇගේ සැමියාට මෙතරම් භයානක දෙයක් සිදු වූ විට ?
මම වුණත්...
මගේ දුක සැඟවිය නොහැකිද?
මම අඬන්නේ නැහැ...
එවිට
ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවූ බව මට විශ්වාස කළ හැකිය.
ඔහු ආරක්ෂිතව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව නැවත පැමිණෙනු ඇති බවට.
මම හැමදාම හිටපු විදියටම ඉන්නවා.
ගෝෂ්.
මෙතන.
මට නැවුම් උල්පත් වතුර ටිකක් ගෙනෙන්න!
මුලින්ම ඔබේ අත් පිස දැමීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
නැහැ!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මලපහ ගියාම පිරිසිදු වෙන්න ඕන නෑ කියලද ?
ඒකයි මම කිව්වේ
මට අලුත් උල්පත් වතුර ටිකක් ගේන්න කියලා!
ඇත්තටම ඔහු ඉල්ලන්නේ මොනවද?
ඔහු කතා කරන්නේ පිරිසිදු, පිරිසිදු ජලය ගැන වෙන්න ඇති.
ඒ වගේ වතුර තියෙන එක තැනක් තියෙනවා.
දෙවියනේ. ඔහ්, මෙන්න.
මේ තියෙන්නේ.
අනෙක් සෑම ගංගාවක්ම වියළී ගොස් තිබිය හැකිය.
නමුත් මෙය තවමත් හොඳයි.
මේ කන්දේ දෙවියන්ට ස්තූතියි.
කන්ද මුදුනේ සිට ස්ථාවර දිය පහරක් ගලා යයි .
මේ වතුරෙන් මාව හෝදගන්නද ඔයාට ඕන?
එහෙනම් ඔයා කසාද බඳින්න හදන්නේ
ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම බලු අසූචි තියෙද්දිද?
මම විවාහ වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයාගේ නම වොන් ඩියුක්.
ඔබ යුධ පිටියේ හිටියා
විතරයි ආපහු ආවේ.
ඔයා මගේ දුව හොං ෂිම්ව විවාහ කරගන්න පොරොන්දු වුනානේ.
මේක මතක තියාගන්න. ඔයාගේ නම වොන් ඩියුක්.
ඔයා හොං ෂිම්ව විවාහ කරගන්න පොරොන්දු වුනා, මගේ දුව.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන ගෑනියෙක්ට මම කවදාවත් විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ නැහැ .
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
නැත.
ඒ මට දැනෙන හැඟීම විතරයි.
ඇත්තටම අපහසු හැඟීමක්.
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න!
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා!
මම ඔයාව මැරෙන්න නොදී බේරගත්තා,
ඒ නිසා ඔයාට මේ වගේ දේවල් කියන්න බෑ!
ඔබේ මතකය නැති වූ පමණින්
ඔබේ පුරුදු නැති විය හැකි බවක් අදහස් නොවේ!
- ඒත්...
- දැන්ම නාගන්න.
යහපත්කම.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්...
මම ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතය ආපහු දුන්නා,
මට ඒක ලේසියෙන්ම ගන්න පුළුවන්.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මට ගඟට බහින්න ඕන නෑ!
ජලය කෙතරම් සීතලද සහ ගැඹුරුද යන්න දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් මේ ගඟ හරිම ගැඹුරුයි.
කෙනෙකුට ඒකෙ ගිලෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් නියඟය නිසා ඒ වතුර ගොඩක් ඉවරයි , හරිද?
හරි හරී?
හොඳයි. මොනවා වුනත්.
මට තේරුණා. මොනවා වුනත්.
ඒක දිහා බැලුවම කොච්චර ගැඹුරුද කියලා කියන්න බැරිද ?
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම එතනට යන්නම්, හරිද?
හරි, හරි. මම එතනට යන්නම්.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම නැවුම්.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
දැන් සතුටුද?
හරි, වොන් ඩියුක්.
දිනුවා...
වොන් ඩියුක්!
වෛද්‍යවරයාට එය පරීක්ෂා කර බැලීමට හැකි වන පරිදි ඔබ ඔබේ තට්ටම් පෙන්විය යුතුයි .
- හහ්?
- මොකක්ද?
යහපත්කම.
- අපොයි.
- දෙයියනේ.
කමක් නෑ. එච්චර සුළු තුවාලයක් තියෙන මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන නෑ .
මම හිතන්නේ බිබිලි ටික කාලයක් එතනම තියේවි.
බිබිලි සඳහා දරුවෙකුගේ මුත්‍රා කදිම ප්‍රතිකාරයකි.
ගිහින් කාලා මට මුත්‍රා ටිකක් අරන් එන්න.
ෂුවර්.
ඉන්න, ඔයා බෙහෙත් නොගෙන සල්ලි ඉතුරු කරගන්නද හදන්නේ ?
ඔබට අරමුදල් හිඟ වුවද
අද ඔයා ඔයාගේ සැමියා එක්ක පළවෙනි රාත්‍රිය ගත කරන්න ඕනේ .
මොකක්ද? මගේ සැමියා එක්ක මගේ පළමු රාත්‍රිය?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා පුදුම වෙලා රඟපාන්නේ?
ඔබ විවාහ වුවහොත්,
එකට නිදා ගැනීම ස්වාභාවිකයි.
- ඇයි ඇය මෙතරම් නිහතමානීව හැසිරෙන්නේ?
- දෙවියනේ.
ඩියුක් දිනුවා!
වොන් ඩියුක් ඇතුලේද?
වොන් ඩියුක්. වොන් ඩියුක්.
වොන් ඩියුක් කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක එළියට යද්දි ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙ හොයන්නේ ?
ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැණින් අතුරුදහන් විය.
හේයි, ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්, ලොකු ආරංචියක්!
මෙතන විවාහ උත්සවය තියන්න එපා.
ඔයාට ඒක ලොකු මිදුලක තියෙන්න ඕන.
ඒ නිසා ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න.
අවසාන විවාහ මංගල්‍යය නැරඹීමට ආණ්ඩුකාරවරයාම පැමිණේ .
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ මූණේ තියෙන බැල්ම මොකක්ද?
වොන් ඩියුක් අතුරුදහන් විය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉන්න, නෑ. ඒක වැදගත් නෑ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා එයාව හොයාගන්න!
ඉක්මන් කරලා එයාව හොයාගන්න!
ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත්, අපි ඔක්කොම මැරිලා!
අපි ලාවා වල පීනන්නෙමු!
- ඉක්මන් කරලා එයාව හොයාගන්න!
- දෙවියනේ.
ඔහු කොහේ ද?
- තාත්තේ.
- මොකක්ද?
තත්පරයකට මාව හමුවෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ, එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඔහු කිව්වා වතුර ගොඩක් ගැඹුරු නිසා එයාට ඇතුළට යන්න බෑ කියලා.
ඉතින් මම ඇතුලට ගියා.
නමුත් මම ගියාම එයා ගිහින්.
- තාත්තේ.
- මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇත්ත කියන්න!
හොඳයි, කාරණය නම් ...
වොන් ඩියුක් පිළිබඳ සත්‍යය නම්...
ඔබට කිසියම් ආරංචියක් ලැබුණාද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද මාලිගාවෙන් එළියට යන්නේ , ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාව?
දුකට පත් ඔටුන්න හිමි කුමරියක්
තම පියා බැලීමට යනවා...
අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
දෙයියනේ... ඔයා මොනවද කළේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතුරුදහන් වූයේ කෙසේද?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
මෙච්චර කරදර ඇති කළාට පස්සේ ඔයා මෙච්චර නිර්භීතයි කියලා හිතන එක .
කොච්චර රසවත්ද.
අන්තිමට ඔයාට තේරුනාද...
තත්වය කොතරම් බරපතලද?
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගත්තා කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම ආරංචි වෙයි .
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔහු ජීවතුන් අතර නැහැ.
මාලිගාවට ආපසු ගොස් රැඳී සිටින්න...
ඔබේ රුධිරය වියළී යනු ඇතැයි දැනෙන අතරතුර...
සහ ඔබේ හදවත...
ගිලෙමින් පවතී.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
මම චුන්වූ කන්දට නැවත එන්නෙමි.
නැත.
ඒක රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට හොඳම වේවි.
ඔහුගේ මළ සිරුර සොයා ගැනීමට.
මගේ කනගාටුව.
ඔබට යන්න ඕන වුණාද?
ඔයා කළා නම්...
එසේ නම් ඔබ ඔබේ කාර්යය හොඳින් සම්පූර්ණ කර තිබිය යුතුය.
යහපත්කම.
ඔහු වයස අවුරුදු 80 දී විවාහ වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ මහලු මිනිහව විවාහ කරගන්න වෙන ගෑණු කෙනා ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
එයාට ඕන එයාගේ මිණිබිරිය වෙන්න තරම් තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්ව හදන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙනි.
ඇය ඔබේ දුව වුණා නම් ඔබ ඒ ගැන සතුටු වෙනවාද ?
තවමත්, අවිවාහක කාන්තාවක් විවාහ වුවහොත් වැසි ඇද හැලෙන බව ඔවුහු පවසති .
ඊට කලින් අවුරුද්ද ගැන මොකද කියන්නේ?
දඟ පන්දු යවන්නන් ඕනෑ තරම් සිටියත් වැස්සක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම බලන්න ඒ මහල්ලා නාස්ති කරන වතුර ඔක්කොම !
කොහොම හරි, ඒ ඔක්කොම
අර කාලකණ්ණි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
මහල්ලා උද්යෝගයෙන් සිටින බව.
අනේ මන්දා, මොනතරම් නපුරු ලෝකයක්ද.
හ්ම්, ඔයාට ශාප වේවා.
අපි එයාට ගොඩක් ගැහුවා,
ඒත් එයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
මම ඇයට ඇති තරම් පහර දුන්නොත් , "මම මැරෙනවා! මම ලෝඩ් පාර්ක්ව විවාහ කරගන්නවා!" කියලා ඇය කියයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් ඒ මිනිසා
කොහෙන් හරි එයි කියලා කවුද දන්නේ?
නමුත් තවමත්, ඔබ ඇයට යන්න දෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද මම එයාව මගේ උපභාර්යාව කරගන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා !
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අපිට කෑ ගහනවා,
හැම දඟකාරියක්ම විවාහ වෙන්න කියලා.
ඉතින් මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ සියල්ලටම වඩා,
ආණ්ඩුකාරවරයා පවා එනවා.
ඉතින් අපිට ඇයට උපභාර්යාවක් වෙන්න බල කරන්න බෑ.
පරිපූර්ණ ලෙස දක්ෂ තනිකඩයෙක් සිටින විට.
මොකක්ද? "නියමයි"?
එහෙනම් ඔයා අදහස් කරන්නේ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපෙන් නැහැ කියලද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබේ මූල්‍යමය සහායකයා කවුද ?
ඒ ආණ්ඩුකාරයාද?
මේ වගේ අකෘතඥ මිනිහෙක් එක්ක මම කොහොමද ලොකු ව්‍යාපෘතිවල වැඩ කරන්නේ ?
ඔබේ උපභාර්යාවන් බවට පත් කර ගත හැකි තවත් ගැහැණු ළමයින් සිටිනු ඇත .
ඒ නිසා තරහ වෙන්න එපා.
මට ඉන්න දෙන්න.
ඔක්කොම විනාශයි.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
මට ටිකක් බඩගිනි නිසා මම ටිකක් කෑවා.
නමුත් සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, එය මට අපහසුතාවයක් ගෙන දුන් රසයක් විය .
ක්‍රොකර්ස් වඩාත් හැපෙනසුළු වන පරිදි ග්‍රිල් කිරීම වඩා හොඳය.
ඒ වගේම කුළුබඩු ගැන ටිකක් කරදර වෙන එක හොඳයි .
ඔතනම නවත්තන්න!
වොන් ඩියුක්, තක්කඩියා!
මම කිව්වා, ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි.
ඔයා ඇයි මෙතන එල්ලිලා ඉන්නෙ?
ඔයා කසාද බඳින්න යනවා කිව්වම?
විවාහකද?
මම කවදාවත් විවාහ වෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන නැද්ද?
වොන් ඩියුක්!
ඔයා කොහෙද, වොන් ඩියුක්?
- වොන් ඩියුක්!
වොන් ඩියුක් මෙහි නැත.
- මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
- ඔයා එහෙට යන්න.
- එතන?
- ​​ඔව්.
- වොන් ඩියුක්!
වොන් ඩියුක්...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
වොන් ඩියුක්.
ගෝෂ්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැති විවාහයකට ඔබව බලෙන් පොළඹවා නොගත යුතුය .
මම ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා හේතුව කියන්න.
- හේතුව මම...
- ඔව්?
- ඒ...
- එයාට මතකය නැති නිසා!
ඇත්තම කිව්වොත්,
වොන් ඩියුක්ට මතකය නැති වෙලා.
මගේ මතකය නැති වුණාද? මට මතක නැති වුණාද?
ඔව්!
ඔයා පිටියේදී දරුණු ලෙස තුවාල ලබපු නිසා තමයි මේ විදියට අන්තිමට වුනේ .
ඒ වගේම ඔයාට ඔළුවේ ලොකු තුවාලයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාට මේ කෙල්ලව මතක නැද්ද?
ඒ වගේම ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න එකඟ වුණා කියලා මතක නැද්ද ?
ඒක හරි.
මට මතක නැති කාන්තාවක් මට විවාහ කරගන්න බැහැ.
ඇත්තටම? ඒක හරිද?
වොන් ඩියුක්, මා දිහා බලන්න.
මොකක්ද...
මාව දැක්ක පමණින් ඔයාට මාව මතක නැති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මට විශ්වාසයි ඔයාට බැහැ කියලා.
නමුත් ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා දැම්මත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
නමුත් තවමත්, ඔබ අමතක නොකළ යුතු එක් දෙයක් තිබේ.
ඒ රෑ ඒ වතුර මෝලේ.
වතුර මෝලද?
වතුර... ආහ්!
දැන් ගිහින් විවාහ වෙන්න.
කරුණාවන්තයි.
එතන වෙච්ච දේවල් මට වැඩක් නෑ.
ඔයා මේ වගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ජරා ජරාවක්!
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම භයානක පුද්ගලයෙක්!
හේයි! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම චුන්වූ කන්දෙන් ආපසු පැමිණි සොල්දාදුවා හමුවෙන්න යනවා.
ඒ නිසා එයාට වහාම මගේ කාමරේට එන්න කියන්න.
මාගේ බලවත් කණගාටුව, උතුමාණනි.
නමුත් ඔහු
වෛද්‍යවරයෙකු ලවා ඔහුගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරවමින් සිටියේය...
අවසානයේ ඔහු මිය ගියේය.
කුමක් ද?
වෛද්‍යවරු
ඔවුන්ගේ රාජකාරිය නිසි ලෙස කරනවාද?
ඔහු ඒ සිද්ධියේ එකම සාක්ෂිකරු විය.
මාගේ බලවත් කණගාටුව, උතුමාණනි.
මම වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
මම, ඔහුගේ පියා කියලා හිතන්න...
මේ කාරණය සම්පූර්ණයෙන්ම අන් අයට භාර දුන්නා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාමණ්ඩියයි.
සමහරවිට අපි ඔහුව විශ්වාස කර බලා සිටිය යුතුයි.
නැත.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මම
මුල සිටම වගකීම භාර ගත යුතුව තිබුණා.
මට
රහසින් මාලිගාවෙන් පිටවීමට ක්‍රමයක් සූදානම් කරන්න.
මම පෞද්ගලිකව චුන්වූ කන්ද නැරඹීමට එන්නම්.
ඔයාලා කවුද මේ ලෝකේ?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මාව එව්වා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි , ඔබ මට මෙය කරන්නේ කෙසේද ?
ඔබේ කඩු කොපුවෙන් බඳින්න, ගෞරවය පෙන්වන්න.
මෙවැනි දෙයක් ඔබට සිදු නොවන බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැත .
ඝාතකයින් පැමිණ
ඔවුන් කළ ආකාරයටම ඔබට පහර දුන්නොත්
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මාලිගාවේ බිත්ති වලින් පිටත බොහෝ අනතුරු තිබේ .
ඒ නිසා තමයි ඔයා එයාලා ඇතුලෙම ඉන්න තිබුණේ.
ඔයා මට කියනවද...
එහෙනම් ඔයා මේක දැන් හිතාමතාම කළාද?
ඒක හරි.
මේ මිනිස්සු ඔයාගෙ ජීවිතේ හොය හොය හිටියනම්
මේ රටට මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සම්බන්ධ කාරණය
මට භාර දෙන්න...
මේ රටේ නායකයා ලෙස ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කරගන්න .
ඉක්මනින් මාලිගාවට ආපසු යන්න.
ඔයා ආපහු මාලිගාවට යනකම් මම මේක බලාගන්නම් .
ඔව්, අද තමයි දවස.
- සියල්ල සූදානම් වගේ.
- ඔව්, මේ අවසාන විවාහය.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
එළියේ රස්නෙයි, අපි ඇතුලට යමු.
ධනවත් පවුලකින් දරුවෙක් ගත්ත එක ගැන මට දුකයි.
ඒ වගේම ඇයව ඇති දැඩි කළේ හරිම භයානක තත්වයන් යටතේ.
ඔයාගේ විවාහය පවා මේ විදියට සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම ඔයා ගැන තරහ නෑ තාත්තේ.
මාව මරණයෙන් බේරගත්තට මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒක විතරයි...
මමවත් දන්නේ නැති වෙලාවක විවාහ වෙන එක ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මගේ සහෝදරයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලා.
මෙතන.
මේක ඔයාගේ අයියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
දෙයියනේ, මට එකපාරටම පිපාසයි.
පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
පිරිමියෙක් එහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාලා එකට වතුර මෝලට ගියා නම්,
ඒක ඉවරයි.
අපි වතුර මෝලට ගියොත් ඇයි ඔක්කොම ඉවර වෙලා ඉවර ?
ඇත්තටම? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එතන මොන වගේ දේවල් වෙනවද කියලා?
මට විශ්වාසයි එතන වතුර රෝදයක් සහ මෝලක් තියෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔයා මට විරුද්ධව හඬ නඟන්නේ කොහොමද!
ඔයාට මගේ මිටි මිටි රස බලන්න ඕනද?
මඟ පෙන්වන්න.
දෙයියනේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
යහපත, හොං ෂිම්.
දෙයියනේ, ඔයා හරියට සුරංගනාවියක් වගේ!
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට. ඉක්මන් කරන්න!
- දෙවියනේ.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- එයා දිහා බලන්න.
- එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- දෙයියනේ.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- එයා දිහා බලන්න.
- දෙයියනේ.
හොං ෂිම් හරිම ලස්සනයි.
මට වොන් ඩියුක් ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- හොං ෂිම් හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම. එයා හරිම ලස්සනයි.
යහපත්කම.
ඉක්මනට ඇවිත් මාත් එක්ක එන්න.
[දරාගැනීමට]
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉක්මනින්ම එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහුට තාම ආපහු එන්න වෙලාව නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දැනගන්න ඕන වුණා විතරයි
ඒ චරිතය නිවැරදි පිළිතුර නම්.
එය...
මක්නිසාද යත් එය විසඳූ තැනැත්තා
උන්වහන්සේමය.
ඇයව මරා දැමූ රාත්‍රියේ...
සොන්ග් සියොන්ගේ නිවසේ සිට මිනිසුන් දෙදෙනෙකු පැමිණෙනු දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේය .
මේ ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්න එපා.
මේ සිද්ධියට තවත් සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඒක රාජකීය නියෝගයක්.
උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මගේ පිළිතුර වැරදි ඇයි?
මෙය ඔබේ මොළයෙන් නොව ඔබේ බුද්ධියෙන් විසඳා ගත යුතු ගැටලුවකි .
ඔබ බැලුවොත්,
සෘජුකෝණාස්‍ර සහිත චරිත පහක් තිබෙනවා.
ඒවායේ ඇතුළත රේඛා සහිතව.
එබැවින් තුන්වන අක්ෂරයට
රේඛා තුනක් සහිත සෘජුකෝණාස්‍රයක් තිබිය යුතුය.
ඒකයි මම
එතන "මෑං" කියලා ලිව්වේ, "උගුල" කියන තේරුම දෙන්න.
ඉතින් ඔබ එය නිවැරදි සහ වැරදි යන දෙකම පැවසුවේ ඇයි
?
ඔයා ඒක විසඳන්න ඔයාගේ බුද්ධිය පාවිච්චි කළා විතරයි,
ඒකෙන් ඔයාට ලැබුණේ විකාර පිළිතුරක්.
මට අවශ්‍ය පිළිතුර "වලසා" යන්නයි.
"දරාගැනීමට"...
"පුරවැසියන් තුළ ඔවුන් තුළ බොහෝ අමනාපකම් පවතී."
ඒක හරි.
මට ඕන වුණේ සෘජුකෝණාස්‍රයක පේළි තුනක් තියෙන චරිතයක්.
නමුත් වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් ලෙසද අර්ථවත් විය.
මහරජතුමනි, මම ඔබට ණයගැතියි.
මම දකියි.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
එයා අපහසුතාවයෙන් ඉන්නවා කියලා කියනකොට
මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
නමුත් ඔහු ළඟ නැති එක
මට තවත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔහු ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඕන කරපු උත්තරේ මේක නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා මගේ ඇස් අල්ලගත්තා
, ඔයා ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒ නිසා මම ඔබව සිහිපත්
කර මහත් දේ සඳහා ඔබව භාවිතා කරන්නෙමි.
මම උපභාර්යාවකගේ දරුවෙක්.
එහෙම තියෙද්දිත් ඔයාට මාව මතකද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයාට ඒ කැළල නොතිබුනා නම්,
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මමත්...
උන්වහන්සේ ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
පිරිමියෙක් එක්ක මෙතන ඉන්න එක හරිම අමුතුයි වගේ.
එන්න, මෙතනට එන්න.
ඉතින්, අපේ නගරයේ ඇති එකම වතුර මෝල මෙයයි.
ඉතින් ඔය දෙන්නා මේකයි ඒකයි කරපු තැන
මෙතන වෙන්න ඇති.
"මේක කරන්න, අරක කරන්න"?
වටපිට හොඳින් බලන්න.
වටපිට බලනකොට ඔයාට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
විශේෂයෙන් මේ කොටස හොඳින් බලන්න.
මට මතක නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඒක බොහෝ විට රාත්‍රිය වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔයා දොර ඇරලා ඇතුලට ආවා කියලා.
ඒ වගේම හොං ෂිම් මෙතන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම රෑ වෙලා තිබුණු නිසා එයා වෙනදාට වඩා ලස්සනට පෙනුනා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව තදින් බදාගත්තා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා එයාව බදාගත්තට පස්සේ...
මට විශ්වාසයි ඔයාට එයාගේ උඩුකය ගලවන්න ඕන වුණා කියලා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නා බිම වැටුනා කියලා.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
මම ඒක කළා කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒක නෙවෙයි වුණේ?
එහෙම නම්...
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙතන හිටියා කියලා.
හොං ෂිම් දොර ඇරගෙන ඇතුලට ආවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයා කිව්වා ඔය දෙන්නා වෙන් වෙන්න ඕනේ කියලා
ඔයා හමුදාවට යන නිසා.
නමුත් හොං ෂිම් දඟකාරයෙක් නිසා
ඇයට ඔබව නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
ඉතින් ඇය සැලැස්මක් හැදුවා වෙන්න ඇති
ඒ වගේම ඔයාව පැන්නා.
අවසානයේ ඔබ...
ඇයට ගොදුරු වුණා, බොහෝ විට.
නැහැ!
මට ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න මම කොහොමටවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
මමත් වැඩි කල් නොගොස් වයසක අවිවාහකයෙක් .
මට විවාහ වෙන්න ඕන නිසා මට පිස්සු හැදුණා .
නමුත්...
අන්තිමේදී මට
ඇත්තටම විවාහ වෙන්න කාලය ආවාම
මට ඇත්තටම කනස්සල්ලක් සහ නොසන්සුන් බවක් දැනුණා.
නමුත් මම විවාහ වුණාට පස්සේ ඒකට කැමති වුණා.
විවාහ වීමෙන් බොහෝ වාසි තිබෙනවා!
කමක් නැහැ.
දිගු, දිගු රාත්‍රියක් ගැන සිතන්න.
නමුත් එවිට, ඔබ අසල කෙනෙකු සිටී.
ඔය දෙන්නා මොනවා කරයි කියලද හිතන්නේ?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට
හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම අත්හැරලා දානවා.
ඔබට කළ හැක්කේ ඔබව සන්සුන් කර ගැනීම පමණයි.
මම...
මම මේක විඳදරාගන්නම්.
මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් හැමදේම විඳදරාගන්නම්...
මම මගේ සහෝදරයාව නැවත දකින තුරු.
අපි දෙන්නට
ඔබ වෙනුවෙන් නිසි සොහොනක් හදන්න ඕන තාත්තේ.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් කැමති වියළි පර්සිමන් ටිකත් අරන් එන්නම් .
කමක් නැහැ.
වියළි පර්සිමන් වෙනුවට මම ඔයාට යක්ග්වා ගෙනත් දෙන්නම් .
මම දන්නවා ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව බලාගන්නවා කියලා...
නමුත් අද මාව බලන්න එපා.
ඔබේ දුව...
විවාහ වෙනවා...
පියෙකු නොමැතිව.
ඔයා තනියම ආපහු ආවේ ඇයි? වොන් ඩියුක් කොහෙද?
වතුර මෝලේදී.
මම එයාව එතනට ගෙනාවා , ඒකෙන් මතකයක් ආයෙත් එයි කියලා හිතාගෙන .
නමුත් ඔහුට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා වගේ.
මට විශ්වාසයි එයාට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන කියලා.
ටික වෙලාවක් තනියම? හරියට!
අපොයි.
මට ළං වෙන්න.
ඇයි ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්නේ?
මට ඔයා ගැන කිසිම මතකයක් නෑ.
මොකද ඔයා ඒ ඔක්කොම නැති කරගත්තා.
මම ඔයා දිහා බලනකොට...
මගේ හදවත...
කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔයාටත් ඔයාගේ හැඟීම් අමතක වෙලා වගේ.
ඒ නිසා මට විවාහ වෙන්න බෑ...
නෑ, ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නියෝග කළේ
සියලුම තනිකඩ පුද්ගලයින් අද වන විට විවාහ විය යුතු බවයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගත යුතුයි.
මාරාන්තික තුවාලයකින් ඔහු සිහිසුන් වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය .
ඉක්මන් කරලා යන්න!
- ඔව් සර්!
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු කරන්න එපා කියලා.
සහ සියල්ල පිරිසිදු කරන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
සියලු සාක්ෂි ඉවත් කිරීම ඔබේ කාර්යයයි.
අනෙක් සොල්දාදුවන්ට නොදැනෙන ලෙස.
ඔයා අතින් වරදක් උනොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ විවාහය අවශ්‍ය එකම කෙනා මම නෙවෙයි.
අපි විවාහ වුණේ නැත්නම්, ඔයත් මම වගේ වෙයි.
- මගේ තට්ටමේ බිබිලි බලන්න ඕනද?
- නෑ ස්තූතියි.
ගුටි කාලා මැරෙනවට වඩා කසාද බඳින එක හොඳයි නේද ?
විකල්ප දෙකම තරමක් අපහසු බවක් පෙනේ.
තවමත්, ඔබට එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳ චින්තනයක්.
මම ගෙදර යා යුතුයි.
නමුත් ඔබේ නිවස කොහෙද කියලා ඔබට මතක නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මගේ ගෙදර මතක ඇති කියලා.
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
මාව බේරගන්න.
ඔයා ගියොත්...
මම ලෝඩ් පාර්ක් කියන මිනිහෙක්ගේ පස්වෙනි උපභාර්යාව වෙනවා .
මම නිහතමානී පසුබිමකින් පැමිණි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට බලෙන් වයසක මිනිහෙක් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ .
ඉතින්, කරුණාකරලා. මාව බේරගන්න.
විවාහ උත්සවය ආරම්භ නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, අපි
සූදානම් කිරීම් තවම අවසන් කර නැහැ.
මට ආපහු ගිහින් මගේ වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න වෙනවා.
ඉක්මනින්ම ඉර බහිනවා, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සර්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එයාලා කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් නැවතත් පලා ගියාද?
මම ඒ ඔක්කොම එයාට කිව්වා, එයාටත් තේරෙයි කියලා.
ඉක්මන් කරලා එයාලව හොයාගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
- හොං ෂිම්!
- මාස්ටර් යෙොන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මම උපභාර්යාවක් වුණත්?
එහෙනම් ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔයාට... පැනලා යන්න ඕනද?
මේ අර්බුදයෙන් බේරෙමු.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
මම කොහේ ගියත්, මම තවමත් අවිවාහකයෙක් වෙනවා.
මම අවාසනාවන්ත නම්, මම
විවාහ වෙන්න අකමැති කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න මට බල කරයි.
මම අවාසනාවන්ත නම්,
මට කාගේ හරි උපභාර්යාවක් වෙන්න සිද්ධ වෙයි.
මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න බෑ.
මම රජයේ කාර්යාලයට යනවා...
මොකද මම ආවේ නැත්නම් මගේ තාත්තාට පහර දෙයි .
අපොයි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔබ පියවර තබන ස්ථානය දෙස බලා සිටිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
මඟ පෙන්වන්න.
මම කිව්වා මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න බෑ කියලා.
මට පාර මතක නෑ...
රජයේ කාර්යාලයට හෝ.
කරුණාකරලා දුවන්න පුළුවන්ද?
ඉර බහින්න කලින් අපි එතනට යන්න ඕන.
මට දුවන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වගේ එහාට මෙහාට පැනලා පනින්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙයි කියලා .
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඕව්, මේවා මොනවද?
අපි යමු.
අවිවාහක පුරුෂයා සහ ස්ත්‍රිය අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ නියෝග නොසලකා හැර
ආණ්ඩුකාරවරයාට අවමන් කිරීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද!
මොනතරම් අහංකාරද!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරලා උන්ව අල්ලගන්න!
- ඔව් සර්.
දැන්ම ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
තව ටික වෙලාවක් ඉර පායලා තියේවි සර්.
මුන් දෙන්නව දැන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔව් සර්!
- දෙයියනේ.
- වාව්.
- එයාලා මෙහෙ.
- අනේ දෙවියනේ.
අපිට දැන් විවාහ උත්සවය පටන් ගන්න පුළුවන්!
හොං ෂිම්!
යහපත්කම.
- මේක නියමයි.
- කොච්චර ලස්සනද.
අපොයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මම හිතන්නේ වහින්න ළඟයි.
- දෙවියනේ.
දැක්කද? හොං ෂිම්, ඔයා කසාද බඳින්න යන නිසා වහින්න ළඟයි .
- ඔයා ඒක බලනවද?
- වාව්!
මනාලිය, දුන්න.
මනාලයා, ආපසු හිස නමන්න.
දුන්න.
මනාලිය, මනාලයා, ඔබේ කෝප්ප ගන්න.
බොන්න. බොන්න.
ඉන්න, අහස නැවතත් පැහැදිලියි.
- මොකක්ද?
- වලාකුළු නැති වෙලා.
යහපත්කම.
කොහෙත්ම වහින්නෑ!
හොඳයි, කාරණය නම් ...
විවාහ උත්සවය තවමත් අවසන් නැත.
ඔබට තවමත් යුවළක් ලෙස ඔබේ පළමු රාත්‍රිය එකට ගත කිරීමට සිදුවේ .
ඔබ යින් සහ යැං වල ශක්තීන් සමතුලිත කළ යුතුයි.
වහින්න පටන් ගන්න.
යින් සහ යැං අතර තුලනය.
ඉන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මගෙන් අහනවා මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා...
මම කැපිටල් කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙකු වන විට
මේ කැපිටල් කාර්යාංශයද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අද තමයි අවසාන දිනය,
ඒ නිසා ඔයාට විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
හොඳයි, මට තනියම විවාහ වෙන්න බැහැ.
මට විවාහ වෙන්න කාන්තාවක් අවශ්‍යයි.
යහපත්කම.
මට සාමාන්‍ය මිනිස්සු ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
කිසිම වංශාධිපතියෙක්
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගයට කීකරු වන්නේ නැත.
ඇත්තටම ඒක හරිම අසාධාරණ ලෝකයක්.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔයා ගොඩක් හදවතින්ම බිඳිලා ඉන්න කෙනෙක් ගැන සතුටු වෙනවා වගේ.
ඔහ්.
ඒ මගේ ජීවිතය
යහපත් අතට හැරෙන්න පටන් ගනීවි කියලා මම හිතන නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටත් පින්සිදු වෙන්න මම ලෝකයේ ඉහළට යනවා වගේ .
ඒ වගේම විවාහ වෙන්න.
එතනම ඉන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න හිතන්නවත් එපා.
සියොක් හ්වාන්.
මට බයයි.
මම එතනට ගිහින් උන්ව ඇදලා ගන්නවා.
බල්ලන්ගේ බුරන ශබ්දය
ඔබෙන් ඈතට ඇහෙන විට, ඔබ දුවන්න ඕනේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම මේ විදියට මැරෙනවා නම් හොඳයි.
මම මැරුනොත්, මට ආයෙත් තාත්තව දකින්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
තාත්තා කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා, "ජීවත් වෙන්න.
ඒක ඔයාගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු නියෝගයක්."
ඔහු මියගිය පමණින් ඔබ ඔහුට අකීකරු වෙනවාද ?
තවමත්, යන්න එපා.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ...
ඔයා නැතිව?
අපි වෙන් වුණොත්,
පුර පසළොස්වක පොහොය දවසේදී අපට මොජියොන් පාලමේදී හමුවිය හැකියි.
දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
බුරන හඬ
ඈතට ඇහෙනකොට, දුවන්න වෙනවා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ගැඹුරින් හිතන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඉන්න, ඔයා ඇඬුවද?
අයියෝ, ඔය දෙන්නව බලෙන් කසාද බඳින්න හැදුවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා කිව්වා ඔයා සහ වොන් ඩියොක් විවාහ ගිවිස ගත්තා කියලා.
ඒ මොකද... මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම දැනෙන එකක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වුණේ ඔයා කැමති මිනිහෙක් එක්ක.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ මහත්තයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ මට විතරද ?
නැහැ, මටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ මතකයන් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඒ නිසා ඔබ මගේ ශරීරය මත එක ඇඟිල්ලක්වත් තැබිය යුතු නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තටම, දැන්?
මේ මුළු කාමරයේ සිට මෙහි ඇතිරිලි දක්වා...
මේ කාමරය අපහසු දේවල් වලින් පිරිලා.
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇඟිල්ලක්වත් තියන්න එපා කියලා !
අපි විවාහ වෙලා ඉවර නිසා අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ මෙතරම් නින්දිත ආකාරයකින් හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
හේයි, එහාට යන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඔහු තරමක් ස්ථීර බව පෙනේ.
- මොකක්ද?
- ෂුෂ්.
- එන්න.
- මටත් බලන්න දෙන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ගෙදර යන්න!
නෑ, නෑ, නෑ. ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
අපි වොන් ඩියුක් ගැන කරදර වෙන නිසා තමයි එහෙම වෙන්නේ.
ඔව්, ඒක හරි.
එයාට මතකය නැති වුණා, ඉතින්
එයාට ඒ ඔප්පුව කරන හැටිත් අමතක වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හරියටම.
එයා දිහා බැලුවම කියන්න බැරිද?
එයා හැමදේටම දක්ෂ කෙනෙක් කියලද?
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාලා හැමෝම යන්න.
හොඳයි, එහෙනම් ඒක සහනයක්.
අපි යා යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා පොඩි...
- ඇයි, මම...
- අනේ මන්දා.
- එළියට යන්න!
- දෙවියනේ.
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා...
මට ඇඟිල්ලක්වත් තියන්න එපා කියලා.
දැන් කවුද කාව අල්ලන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ආයේ මට විරුද්ධව කිසිම අසභ්‍ය ක්‍රියාවක් කරන්න එපා.
විවාහ වීමෙන් කිසිම යහපතක් නැහැ.
ඔන්න ආයෙත්!
මම මේක ගලවනවා මට නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න!
ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
මා ගැන උනන්දුවක් නොදක්වන පිරිමින් ගැන මට කිසිදු උනන්දුවක් නැත .
අනේ මන්දා, ඒවා හරිම බරයි.
මම මේ පැත්තේ නිදාගන්නම්.
- ඉතින් ඔයා නිදාගන්න...
- මම නිදාගන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ තරම් අපිරිසිදු කාමරයක නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඔයා කැමති විදියට කරන්න. මම ගිහින් නිදාගන්නම්.
මොකද අද හරිම දිග හා අමාරු දවසක්.
යහපත්කම.
මේ දිගු, දිගු රාත්‍රිය මම ගත කරන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
නමුත්...
මට හොං ෂිම් උපභාර්යාවක් වෙනවට ඕන නෑ...
නැත්නම් මගේ පැත්ත හැර යන්න.
ඔබ කිසිදා ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා නොගත යුතුය.
ඔය දෙන්නා...
දිගු, ප්‍රීතිමත් විවාහයක් භුක්ති විඳිය යුතුය.
ඊයේ රෑ ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම ඔයාගේ කමිසය ගැලෙව්වා.
ඒක ගලවලා දැම්මද?
ඉන්න, ඔයා එහෙම කළේ නෑ...
ඊට පස්සේ මම ඒක එල්ලලා දැම්මා.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ට හරි අකමැති නම්
, අපිට ඉස්සරහ ටයි පටිය කපලා දාන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ අපි කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැතුව වෙන් වෙමු.
ඔයා කලින් මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයාට මාත් එක්ක අවුරුදු සියයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මොනතරම් විශිෂ්ට යෝජනාවක්ද?
මම ඒක පිළිගන්නම්, ඒ නිසා මට අලුත් කමිසයක් දෙන්න.
ඒක ඔයා ළඟමයි.
මේක අලුත්ම එකක් නෙවෙයි.
මම ඒක අඳින්නේ නැහැ.
මෙය ඇඳීමට සුදුසු නොවේ.
ඔයාට නිරුවතින් ඉන්න ඕන නම්, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔයාට හොඳටම ඇඟ තියෙනවා.
ඔයා නැගිට්ටද, මගේ බෑනා?
අත් ඉතා කෙටි වන
අතර රෙදි දුර්වල ගුණාත්මක බවකින් යුක්තයි.
ඒ වගේම මැහුම් පවා දුර්වල තත්ත්වයේ තියෙනවා.
ඒත් ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා. ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇඳුමක් සම්පූර්ණ කරන්නේ මුහුණෙන් කියලා කියනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා හරිම කඩවසම් නිසා
මොන ඇඳුම ඇන්දත් ලස්සනයි.
වාඩි වෙලා මේ සුප් එක කන්න, හරිද?
අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ මට විතරද?
භාජනවල ඇති මේ අඳුරු ද්‍රව්‍යය නිසාද?
ඉන්න.
ඔයා කෑම ගැන පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ නේද?
මට ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න නම් මෙතන කෑම තියෙන්නම ඕනේ .
මේක කෑමක් නෙවෙයි. මේක බල්ලන්ටයි ඌරන්ටයි කෑමක්!
- ඔයා අපිට බල්ලෝ සහ ඌරෝ කියලද කියන්නේ?
- හේයි.
එය මේ වගේ විය හැකියි.
නමුත් හොං ෂිම් උයන්න හරිම දක්ෂයි.
මෙන්න, හැන්දක් උත්සාහ කරන්න. මෙන්න.
හේයි.
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
හේයි, ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ , වොන් ඩියුක්?
ඒ වගේම කවුද ඔයාට ඒ වගේ පහත් දේවල් කියන්න ඉගැන්නුවේ?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද එයාට ආපහු කතා කරන්න, හොං ෂිම්!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ස්වර්ගික සැමියාට එහෙම කතා කරන්නේ ?
ඔයාට හොඳ මොකක්ද කියලා දන්නවනම් දැන්ම ඒක කන එක හොඳයි .
ඔයාගෙ ගෙදරට ගොඩක් දුරයි.
ඒ නිසා ඔයාට මහන්සි හිතුනොත් මා ළඟට අඬන්න එන්න එපා.
"ගෙදර යන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්නයි එයාගේ බඩු වගයක් ගන්නයි ඕනේ .
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම දේවල් එතන වෙයි කියලා.
අඩුම තරමේ කලිසම් යුගලයක්වත් එතන තියෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
වොන් ඩියුක් කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ දෙමාපියන් අහිමි විය.
කඳුකරයේ පැල්පතක තනිව ජීවත් විය
නමුත් ඒ පැල්පත පවා
ලැව් ගින්නක් නිසා දැවී ගියා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු
මුලින්ම හමුදාවට බැඳෙන්න ගියේ.
ඉන්න.
ඒ කියන්නේ මම
නමට කිසිම වටිනාකමක් නැති දුප්පත් කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තා කියලද?
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා කියලද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ. මම ඒක විශ්වාස කරන්න කැමති නෑ!
අහ්.
ඉන්න.
එයා එක කටක්වත් කෑවේ නෑ, ඉතින්
අපි එයාට වෙන මොනවා හරි හදලා දෙන්න හොඳ නැද්ද?
කුසගින්න තමයි හොඳම රසකාරකය.
ටිකක් බඩගිනි උනාම එයා කෑම අච්චාරු කරන එක නවත්තයි කියලා මට විශ්වාසයි .
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට ඔහුගේ නමට කිසිදු අර්ථයක් නැත්තේ කෙසේද ?
ඒ වගේ කෙනෙක්වද
ඔයා මට හඳුන්වා දෙන්න හැදුවේ?
එයා හොඳ හොඳ මිනිහෙක්...
ඔහුට කිසිවක් නොතිබුණත්.
ඉන්න, නෑ.
ඔහුට යමක් තිබේ.
ඔයා කිව්වා එයා තුන් පාරක් හමුදාවේ හිටියා කියලා.
ඒ වගේම ඔහු උසස් වංශාධිපතියෙකුගේ
පුතෙකුගේ හමුදා සේවයත් ඔහු වෙනුවෙන් කළා.
හොඳයි, ඔව්. ඒක හරි.
මම උතුරු ගමට යනවා.
- ඇයි?
- මොකද එයාලා අපිට සල්ලි දෙයි.
මට ඒ සල්ලි ගන්න යන්න ඕන.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ?
දැන්ම නැගිටින්න, වොන් ඩියුක්.
මම හමුදා සේවය කළේ මොන වංශාධිපති පවුලටද කියලා මට මතක නැහැ .
ඔයා එහෙ ගිහින් බැලුවොත් ඔයාට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
අවිනිශ්චිතතාවයන් මත වෙහෙසීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ හමුදා සේවය කළා
නමුත් ඔබට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්!
නිශ්ශබ්ද වී මා අනුගමනය කරන්න.
හේයි.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම උතුරු ගමට යනවා. ඇයි?
උතුරු ගමට යන්න නයැං 1ක් යයි.
සහ ඊළඟ ගමට යාමට 2ක්.
ඒ වගේම උතුරු ගමට යන්න නියාං 10ක් යනවා.
ඊළඟ ගම හරහා ගිය පසු.
ගෙවන්න.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා යන්න. අපි කාර්යබහුලයි.
ගාස්තුව නොගෙවලා ඔයාට යන්න බෑ.
මම ඇයි බදු ගෙවන්නේ?
මම මේ පාරේ සිය ගණනක් ගිහින් තියෙනවා.
එහෙනම් මේ වෙනකම් ඔයා ගෙවිය යුතු සල්ලි ඔක්කොම මට එකතු කරගන්න වෙයි .
එය සිය ගණනක් නම්, එසේ නම්...
- කීයක්ද?
- අඩුම ගානේ නැයැං 1,000කට වඩා.
මම හිතන්නේ ඔයා ළඟ ඒක නෑ.
අපිට ආපහු යන්න වෙනවා.
මේ වගේ තර්ජන
මාව බය කරන්න ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මගේ පාරෙන් අයින් වුණේ නැත්නම්
මම ගිහින් ඔයාව රජයේ කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
ඔබට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
හහ්? කොහොමද...
හහ්?
ඉන්න, මොකද වුණේ?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මේ විදියට ඔයාට මෙච්චර ළඟින් ඉන්නකොට
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මටත් හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට ඉක්මනින් මේ තත්වයෙන් ගොඩ එන්න ඕන.
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔය අත මගේ අතින් අයින් කරපන්!
මම ඔයාව අල්ලන්න හදන්නේ නෑ!
මම මගේ අත එළියට ගන්න හදනවා.
මට යමක් කිරීමට මගේ අත දිගු කළ යුතුයි.
කමක් නෑ. නිශ්චලව ඉන්න, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
අපිට මෙහෙම මෙතනින් යන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න යෝජනා කරන්නේ?
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
මම තුනට ගණන් කළාම, පෙරළන්න.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඉන්න!
මම...
පෙරළීමට කැමති නැහැ.
කුමක් ද?
මම...
මම මෙහෙම ඉන්නම්.
මේ විසඳුම් ඒජන්සියයි.
මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා අපිට සල්ලි දුන්නොත් ඔයාට තියෙන ඕනම ප්‍රශ්නයක් අපි විසඳනවා කියන එකයි .
අපිරිසිදු නිසා ගෙදර ටිකක් අල්ලන්න කියලා මම කිව්වා .
ඔයා වැඩි පොලියට ණයක් ගත්තද වොන් ඩියුක්?
මම ඒවා විනාශ කරන්නම්.
මේ පාර නම් ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි!
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලා හිතයි...
ඔයා දිහා බලනකොටත් මට හරිම තරහයි.
ණය ආපසු ගෙවීමට මා ඔහුට කුමක් කළ යුතුද?
මගේ අවසරයකින් තොරව එක පියවරක්වත් තබන්න එපා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥